
Personajes:
Bale(Protagonista)
Ira(Pecado Capital)

Introducción:

En la ciudad de Carcasona vivía un joven plebeyo que soñaba con ser grande, con ser famoso, con salir de pobre y poder estar por encima de los demás. Él trabajaba como cuidador de cerditos, pero anhelaba ser como los famosos caballeros que defendían la ciudad así que en sus tiempos libres entrenaba a escondidas de sus conocidos. Un día como cualquier otro iba camino a cochera y vio un letrero de recompensa, ¡SE HABIA PERDIDO LA PRINCESA! Pensó que esta era la oportunidad de ser famoso, de ganarse la confianza del rey y quien sabe, de obtener la mano de la princesa. Asi que emprendió camino a la cochera, se armó de valor y con la vieja espada con la que entrenaba corrió hasta el castillo a ofrecerse como salvador de la princesa. ¡Lo que él no sabía es que realmente se estaba metiendo en un problema mucho mayor de lo que creía! 
La princesa llevaba una vida llena de excentricidades y hacia lo que quería, y de un día para otro solo desapareció de su castillo, el rey preocupado mando a todos sus caballeros pero ninguno hallo ni rastro de ella. Desesperado le pidió ayuda a sus súbditos por medio de los carteles que pego el la ciudad. El joven al llegar a donde el rey le prometió traer de vuelta a su princesa sin pedirle nada a cambio, pensando obviamente que el rey al ver su “bondad” le daría todo.

Este es el maravilloso 50% de nuestro proyecto, pero tranquilo profe; no se sienta desanimado por nuestro 
gran avance. En la exposición la vamos a romper.

FABIAN ANDRES BARRETO RODRIGUEZ
JHON EDINSON CASTAÑEDA
ANDRES HERRERA JERES